एक सुदूर पहाड़ी पर बसा हुआ...
यह लड़कों के लिए एक पूर्ण बोर्डिंग स्कूल है।
शिदो गाकुइन हाई स्कूल।
यह यहाँ था...
कि मेरे साथ एक ऐसी मुलाकात हुई जो
मेरी किस्मत हमेशा के लिए बदल देगी।
साकी गिची.
या जैसा कि सब उसे कहते हैं, गी।
गी का जन्म अमेरिका में हुआ था।
वह एक बहुत धनी परिवार से है।
और वह शिदो में जीवन का केंद्र है।
मेरे लिए...
वह मेरे बिल्कुल विपरीत था।
एक बिल्कुल अलग दुनिया से कोई व्यक्ति।
लेकिन...
मुझे तुमसे प्यार है।
ताकुमी.
जी.आई.
इस वर्ष बरसात का मौसम...
सामान्य से पहले पहुंचे।
और वह दिन तेजी से नजदीक आ रहा है।
15 जून.
यहाँ फिर से बारिश हो रही है।
इसका मतलब है कि पी.ई. रद्द कर दी जाएगी, ताकुमी।
क्या गलत?
- ताकुमी?
- हुह?
क्या बात क्या बात?
तुम ठीक हो?
आप हाल ही में बहुत विचलित हो गए हैं।
हाँ।
मैं ठीक हूँ।
धन्यवाद।
ईश्वर...
कृपया मुझे साहस दीजिए.
गीई के सामने सब कुछ कबूल करने का साहस।
मुझे जो भी आये उसका सामना करने की शक्ति दो।
"ताकुमी-कुन सीरीज़ -ड्रामा-"
(एपिसोड 4)
ठीक है, सभी लोग कृपया अपने-अपने समूहों में चले जाएं।
और आपके द्वारा चुने गए नमूनों के लिए डेटा को मापें।
जी श्रीमान।
मैं अगले प्रयोग के लिए रसायन लेने जा रहा हूँ।
जब मैं चला जाऊं तो खिलवाड़ मत करना।
उफ़...
यह बहुत कष्टदायक है।
प्रयोग सबसे बुरे हैं.
यदि आपको लगता है कि यह कष्टदायक है, तो उसे ऐसा करने पर मजबूर कर दीजिए।
अरे, योशिजावा।
आप हमारे समूह का डेटा भी तैयार कर रहे हैं।
यह अजीब है।
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
योशिजावा.
योशिजावा-कुन?
बस छोड़ दो, यामाशिता।
उससे शुरुआत मत करो.
योशिजावा, आपकी समस्या क्या है?
क्या तुम मुझे अनदेखा करने की हिम्मत करोगे?
मुझे खेद है, मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
यमशिता-कुन।
योशिजावा, तुममें बहुत हिम्मत है।
अपन से मुॅह मत लगा कर।
इसे रोक!
किसी को अस्पताल का मॉनिटर मिल जाए!
चल दर।
महोदय, यह एक आपातकालीन स्थिति है!
योशिजावा.
चलिए, अभी के लिए इसे कुछ प्राथमिक उपचार दे देते हैं।
मुझे आशा है कि घाव में कोई टुकड़ा नहीं होगा।
यह थोड़ा कष्टदायक होगा।
अच्छा ही हुआ।
कट ज्यादा गहरा नहीं है.
योशिजावा, क्या आप पिछले साल स्वास्थ्य समिति में थे?
नहीं।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्योंकि आप इसमें बहुत अच्छे हैं.
घर पर मेरा एक छोटा भाई और बहन है।
वे दोनों काफी मुट्ठी भर हैं।
तो मैं प्राथमिक उपचार में बहुत अच्छा हो गया हूं।
अच्छा ऐसा है।
ताकाबायाशी-कुन, आपके बारे में क्या ख्याल है?
क्या आपका कोई सगा भाई बहन है?
नहीं।
मैं एक ही बच्चा हूँ।
अच्छा ऐसा है।
आप शायद सोच रहे होंगे, 'यह तो सही है,' है ना?
हुह?
कि मैं एक सामान्य बिगड़ैल
और स्वार्थी एकलौती संतान हूँ।
यह बिल्कुल सच नहीं है.
वहाँ।
सब कुछ कर दिया।
जब श्री नाकायामा वापस आते हैं,
सुनिश्चित करें कि वह आपके लिए इसे उचित रूप से देखे।
क्या तुम्हारा सच में यही मतलब है?
बिल्कुल।
भले ही कट उथला हो, आपको इसे हल्के में नहीं लेना चाहिए।
मैं कटौती की बात नहीं कर रहा हूं।
योशिजावा.
हुह?
तकाबयाशी-कुन?
आउ.
ओह, क्या आप ठीक हैं?
क्षमा मांगना।
मुझे खेद है।
तो ठीक है।
क्या आप इसकी भरपाई के लिए मुझे चूम लेंगे?
एक चुम्बन?!
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे, एक मिनट रुको.
बिलकुल नहीं।
- मजाक बंद करो।
- मैं मजाक नहीं कर रहा हूं।
तो फिर आप मेरे जैसे किसी व्यक्ति को क्यों चाहते हैं...
तकाबयाशी-कुन।
आप वास्तव में...
गंभीरता से?
मूड खराब करने का तरीका.
लेकिन...
यह अजीब है.
कहीं से भी चुंबन मांगना।
मैं ही हूँ जो तुमसे मुझे चूमने के लिए कह रहा हूँ।
तो बस वही करो जो मैं कहता हूं।
लेकिन...
मैंने पहले कभी किसी को चूमा नहीं है.
चूंकि यह मेरा पहला मौका है,
मैं इसमें बहुत बुरा हो जाऊंगा.
हर कोई थोड़ा सा...
पहले तो अजीब लगा.
इसलिए...
कोई बात नहीं।
वह अवश्य ही श्री नाकायामा होंगे।
धत तेरी कि।
सब योशिज़ावा की गलती है।
हमेशा मैं ही मुसीबत में फँसता हूँ।
क्या तुम इसे ऐसे ही छोड़ दोगे, यामाशिता?
बिलकुल नहीं।
मैं योशिजावा को इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।
इसलिए वह फिर कभी ताकाबायाशी के करीब नहीं आएगा।
तकाबयाशी.
ओह, गी.
आपके हाथ में क्या हुआ?
अच्छा ऐसा है।
तो यह इसी बारे में है।
और यही कारण है कि वह आदमी था...
हुह?
वो लड़का कौन है'?
अरे, तुम अचानक चुप क्यों हो गये?
ओह।
मुझे मत बताओ...
तुम्हें ईर्ष्या हो रही है.
कि मैं, जो तुम्हें इतना पसंद करता हूँ,
क्या उसे योशिजावा या किसी और ने बचाया था?
बिल्कुल नहीं।
अरे!
तुम्हें मुझे इतनी जल्दी बंद करने की जरूरत नहीं थी।
बिलकुल चौकन्ना।
मैंने आपके फैन क्लब के पूर्व कप्तान को सुना है...
कुछ योजना बना रहा है.
क्या?
यामाशिता?
वह ऐसा क्यों करेगा...?
ऐसा लगता है कि वह अभी भी इस बात को लेकर नाराज है।
और वह इसका बदला योशिजावा से ले रहा है।
क्या...?
वह संभवतः...
जब आपने,
सभी लोगों में से, फैन क्लब को भंग कर दिया, तो मैं तबाह हो गया।
अब उसके पास अपनी सारी भावनाओं को व्यक्त करने के लिए कोई स्थान नहीं है।
तुम्हें सावधान रहना चाहिए.
तकाबयाशी-कुन।
वह मेरे जैसे किसी को क्यों चूमना चाहेगा?
मैंने सोचा कि वह साकी-कुन से प्यार करता था।
(अनुशासन समिति कक्ष)
मुझे हमेशा आपसे मदद मांगने पर बुरा लगता है।
यहां तक ​​कि इस तरह के छोटे-मोटे कामों में भी।
बिल्कुल नहीं। समिति का अध्यक्ष होना कठिन काम है।
यही कारण है कि कोई भी कभी भी यह नौकरी नहीं चाहता।
कैसा रहेगा, अकाइके-कुन? क्या तुम मेरे उत्तराधिकारी बनना चाहोगे?
यह मेरे लिए बहुत ज्यादा जिम्मेदारी है।
अच्छा ऐसा है।
लगता है फिर से बारिश होने वाली है।
हाँ।
लेकिन...
दिन बहुत लंबे हो गए हैं.
क्या आप लम्बे दिन पसंद करते हैं, सेनपाई?
मैं करता हूं।
जब दिन लंबे होते हैं,
ऐसा लगता है जैसे मुझे थोड़ा बोनस समय मिल रहा है।
आप बहुत सीधे हैं, शिबाता-सेनपाई।
आपको ऐसा लगता है?
हाँ।
आप क्या कहते हैं, अकाइके-कुन?
क्या आप लम्बे दिन पसंद करते हैं?
मैं उस प्रकार का व्यक्ति हूं...
जो किसी भी तरह से उनका आनंद ले सकते हैं।
अच्छा ऐसा है।
खैर, मुझे जाना चाहिए.
ठीक है।
(आपके कान के पीछे का धुंधला निशान
पहले प्यार की धड़कन को उजागर करता है।)
(हृदय में हर्ष से भरकर,
मैं धीरे से नाम जपता हूँ - लेखक अज्ञात)
एसए, हुह...
नींद नहीं आ रही?
क्या आप हाल ही में अच्छी नींद नहीं ले पा रहे हैं?
आप स्वयं को थका देंगे।
आपको पता है,
आजकल लगातार बारिश हो रही है, है ना?
बारिश की आवाज बेचैन कर देने वाली है।
मैं बहुत बेचैन महसूस कर रहा हूं.
आपके मन में कुछ चल रहा है, है न?
क्या मै गलत हु?
हुह?
मैं...
क्या मैं आपकी मदद के लिए कुछ नहीं कर सकता?
जी, ऐसा नहीं है...
मैं तुमसे प्यार करता हूं, ताकुमी।
अगर कोई ऐसी बात है जिसे आप अकेले सहन नहीं कर सकते,
मैं उस बोझ को आपके साथ साझा करना चाहता हूं।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें धक्का देने के लिए माफी चाहता हूँ.
थोड़ा सो लो।
शुभ रात्रि।
गी मेरे लिए जितनी दयालु है,
मैं उतना ही अधिक कायर बन जाता हूँ।
उसे खोने का डर
केवल मजबूत होता जाता है.
जब वह मेरे बारे में सब कुछ जान लेगा,
क्या वह अब भी मुझे उन्हीं प्रेम भरी निगाहों से देखेगा?
"मैं तुमसे प्यार करता हूँ, ताकुमी।"
क्या वह अब भी मुझसे ऐसा कहेगा?
ताकुमी.
वह चीज़ जो आप अकेले ही झेल रहे हैं...
यह क्या है?
आज फिर,
बारिश हो रही है।
अरे, ताकुमी.
यह लगातार बारिश किसी को भी उदास करने के लिए पर्याप्त है।
यह एक दुर्लभ रविवार की छुट्टी है।
क्या आप दृश्य बदलने के लिए बाहर जाना चाहते हैं?
शोज़ो भी आ रहा है.
वे।
क्षमा मांगना।
तुम दोनों आगे बढ़ो.
एक किताब है जो मैं पढ़ना चाहता हूं।
अच्छा ऐसा है।
क्षमा मांगना।
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं।
हम तब बाहर निकलेंगे.
तो यह ऐसा ही है।
तो, आप अंततः हयामा को बाहर चलने के लिए कहने में कामयाब रहे,
केवल ठुकरा दिया गया।
ताकुमी...
आखिर ऐसा क्या है जो उसके दिमाग पर इतना भारी पड़ रहा है?
अभी तो मुझे कुछ पता नहीं है।
यह हो सकता है...
क्या यह उसके छुए जाने के प्रति अरुचि से संबंधित है?
शायद।
लेकिन...
जब भी मैं उसके दर्द के स्रोत के करीब जाने की कोशिश करता हूँ,
वह बस मुझे उन उदास आँखों से देखता है
और एक शब्द भी नहीं बोलेंगे.
चाहे मैं उसकी कितनी भी परवाह करूं,
मैं उसके दिल तक नहीं पहुंच पा रहा हूं।
आपको इतना कमजोर देखना दुर्लभ है।
लेकिन...
इससे पता चलता है कि हयामा आपके लिए कितना महत्वपूर्ण है, है ना?
इसीलिए मैं अगला कदम उठाने में हिचकिचा रहा हूं।
अगर हालात ऐसे ही रहे,
हम कभी कहीं नहीं पहुंचेंगे.
(खगोल विज्ञान क्लब)
वह कौन है?
मैंने उसे आसपास नहीं देखा है.
इटामी डोकोरो.
उसके बारे में कभी नहीं सुना।
क्या वह सचमुच यहाँ का छात्र है?
वह अप्रैल में ही शिदो गाकुइन हाई स्कूल से स्थानांतरित होकर आये हैं।
वह एक स्थानांतरित छात्र है।
ओह।
तो वह हमारे सहयोगी स्कूल से है...
मैंने सुना है कि यहाँ बहुत सारे सुन्दर लड़के हैं।
अफवाहें सच थीं.
ताकाबयाशी इज़ुमी।
आप कैसे जानते हैं कि मैं कौन हूं?
क्या आपको पूछना भी पड़ेगा?
आप शिदो की प्रसिद्ध राजकुमारी हैं।
अरे।
अगले रविवार को मेरे साथ बाहर चलो.
हास्यास्पद मत बनो.
आप अपने आप में पूर्ण हैं।
इससे पहले कि आप मुझसे बाहर जाने के लिए कहें,
आपको आईने में अच्छी तरह से और देर तक देखना चाहिए।
ज़रा ठहरिये।
माफ़ कीजिए,
मैं अपने रूप-रंग को लेकर बहुत आश्वस्त हूँ।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
और दूसरी बात।
मैं आपका सीनियर हूं, आप जानते हैं।
तो क्या हुआ?
माफ़ करें?
आपको अपने वरिष्ठों के प्रति थोड़ा सम्मान दिखाना चाहिए।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
आप...
तुम सबसे नालायक हो।
बस अपने पुराने स्कूल में वापस जाओ।
ताकाबयाशी इज़ुमी।
ऐसा लगता है कि वह एक मजेदार चुनौती होगी।
आप घटिया हो.
उफ़...
मैं वापस आ गया हूँ, ताकुमी।
मम.
वापसी पर स्वागत है।
क्या आप झपकी ले रहे थे?
क्या आपने अपनी किताब पूरी कर ली?
ओह।
हाँ, कमोबेश.
तुमने अभी तक दोपहर का भोजन नहीं किया है, है ना?
चलो कैफेटेरिया बंद होने से पहले चलें।
शोज़ो भी आ रहा है.
उस आदमी के बारे में...
मेरे पास कुछ गपशप है.
लेकिन क्या तुम लोगों ने पहले ही बाहर खाना नहीं खाया?
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना, ताकुमी?
हमारी चिंता मत करो.
साकी-कुन का पेट...
एक अथाह गड्ढा है.
गी...
सुगंधित अप्रैल.
गिरती हुई चेरी के फूल की पंखुड़ियाँ।
उस व्यक्ति से मिलकर,
तुलना में यह बहुत कम है।
आपके कान के पीछे का धुंधला निशान
मुझे पहले प्यार की धड़कन की याद दिलाता है।
खुशी से भरा,
मैं धीरे से SA नाम गुनगुनाता हूँ
लेखक अनजान है।
ओह, मैंने सुना है कि यह कविता
इस समय शिदो में बहुत लोकप्रिय है।
यह सही है।
यह पूर्णतः एक प्रेम कविता है।
हर कोई यह जानने की कोशिश कर रहा है कि यह एसए कौन है,
और लेखक कौन है.
ठीक है, शोज़ो?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
एक मिनट रुको।
यह एस.ए.
यह अकाइक शोज़ो नहीं हो सकता... है ना?
कुंआ...
मैं अकेला व्यक्ति नहीं हूं जिसके नाम में ये प्रारंभिक अक्षर हैं।
अरे।
यह "आपके कान के पीछे का धुंधला निशान"...
इसका क्या मतलब है?
चूंकि इसमें "बेहोश" लिखा है...
यह संभवतः हिक्की या कुछ और है।
ओह अब पता चला।
मैं तुम्हें भी एक दूंगा, ताकुमी।
बिलकुल नहीं! तुम क्या बात कर रहे हो?
यही कारण है कि Akaike-kun...
चिंता मत करो, मुझे इसकी आदत है।
मज़ेदार समय के लिए धन्यवाद.
मुझे बाहर जाना है।
ओह।
अकैके-कुन.
उन्होंने इससे इनकार नहीं किया.
प्रारंभिक के बारे में.
यदि वह कविता सचमुच शोज़ो के बारे में है,
तो लेखक की रुचि कुछ अजीब है।
कितनी शर्म की बात है।
यदि उनके स्नेह की वस्तु शोज़ो है,
यह हमेशा के लिए अप्राप्त रहने के लिए अभिशप्त है।
आह.
ताकुमी, क्या मैं मेल देख सकता हूँ?
ज़रूर।
ताकुमी, आपके लिए एक पैकेज है।
हुह?
ताकुमी?
यह मेरी माँ से है.
मैं बिना देखे ही जानता हूं कि इसमें क्या लिखा है।
ताकुमी.
कोई भी मेरे बारे में परवाह नहीं करता...
यहां तक ​​कि जब वे मेरे बिल्कुल बगल में होते हैं,
कोई भी मुझे सचमुच अपना दिल नहीं देता।
जी.आई.
शोज़ो.
क्या गलत?
मैं...
किसी से प्यार पाने के लायक नहीं हैं।
यह है...
गी के साथ...
यादों से भरी एक जगह...
मूर्ख मत बनो.
मुझे जो पसंद है वह है हयामा ताकुमी।
हुह?
कोई और नहीं, बल्कि आप.
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, ताकुमी।
तुम्हें मुझसे नफरत तो नहीं है ना?
मैं... मुझे लगता है मैं तुम्हें नापसंद नहीं करता...?
गी ने कहा कि वह मुझे पसंद करता है।
गी, जो हमेशा बहुत दूर महसूस होता था।
मैं उसे खोना नहीं चाहता...
कोई यहाँ है?
तो आप यहीं थे।
गीई तुम्हें ढूंढ रही है.
हयामा.
क्या हुआ?
अकैके-कुन...
आप बहुत तेजी से सांस ले रहे हैं.
अपने आप को बात करने के लिए मजबूर मत करो.
अकैके-कुन.
क्या आपको कभी किसी से प्यार हुआ है?
- यह इसके लिए सही समय नहीं है।
- कृपया।
मुझे जवाब दें।
मेरी उम्र में तो मैं ऐसा करता ही हूं।
जिसे आप कभी खोना नहीं चाहेंगे।
कोई ऐसा जिसे आप प्यार करते हैं.
यदि आप किसी के प्यार में पड़ गए हैं,
आप उन्हें कभी खोना नहीं चाहेंगे.
मुझे क्या करना है...
उसे न खोने के लिए?
यदि आप गीई के बारे में बात कर रहे हैं, तो
आपको चिंता करने की कोई बात नहीं है।
- बस बातें करना बंद करो।
- मुझे बताओ।
अकैके-कुन...
यदि आप गीई को खो भी दें तो
क्या आप जीवित रह सकेंगे?
अच्छा? क्या तुम कर सकते हो?
इतना कठोर व्यवहार करना बंद करो.
ताकुमी!!
अभी तो यहीं प्रतीक्षा करें।
ताकुमी.
जी.आई.
- हयामा के साथ कुछ गड़बड़ है।
- ताकुमी।
ताकुमी.